Desarrollo de Aplicaciones Empresariales
Laboratorio 08


Alumno: Rodrigo Dueñas del Carpio
Grupo: A

1. CREANDO LA FUNCIONALIDAD PARA EDITAR UN ÁLBUM.
 
    1.5.P   ¿Qué hicimos al agregar esa línea? 
   	    Agregamos un boton a los albumes, el cual nos redireccionara a la 
            ruta colocada para poder editar el album.
 
    1.9.P   ¿De qué se encarga la función authorize() en este Request? 
            En la parte de authorize() se comprobará si el usuario está autorizado
            a realizar esa request. Por ejemplo podrás comprobar si el usuario 
            tiene los permisos adecuados, si aquello que intenta modificar le 
            pertenece y cosas así.

    1.12.P  ¿Qué se hizo en el código mostrado? 
            Lo que hace esta funcion es enviar una funcion, la cual verificara el id,
            nombre y descripcion del album para posteriormente actualizarlo y guardar 
            los datos. Una ves echo esto nos redirecciona a la "/validado/albumes" y 
            nos arrojara el mensaje mostrado.

    1.13.I  Verificacion de edicion de los albumes.  (Captura Adjunta: 1.13-1.JPG, 
 	    1.13-2.JPG, 1.13-3.JPG  y 1.13-4.JPG ). 


2.  CREANDO LA FUNCIONALIDAD PARA EDITAR UNA FOTO – MOVER Y COPIAR ARCHIVOS 

    2.15    Explique: ¿Qué se hizo en esta función?
	    Lo que hace esta funcion es llamar a la foto por su id y posteriormente 
	    redireccionar al usuario a la ruta propuesta para posteriormente actualizar
            el contenido.

    2.22    ¿Qué estamos haciendo en las dos funciones principales de este Request? 
	    En authorize() se comprobará si el usuario está autorizado a realizar esa 
	    request y en rules() te da las reglas de la modificacion (requiere id, nombre,
	    decripcion y una imagen con un maximo de 2 MB).

    2.23    Explique Línea a línea lo que el código pretende hacer:
	    LINEA 59 - Se implementa la funcion postActualizarFoto.
	    LINEA 60 - Se obtiene el id de la Foto.
	    LINEA 61 - Se obtiene el nombre de la Foto.
	    LINEA 62 - Se obtiene la descripcion de la Foto.
	    LINEA 63 - Revisa que exista una imagen.
	    LINEA 64 - Solicita la imagen.
	    LINEA 65 - Le asigna una ruta.
	    LINEA 66 - Calcula el hash sha1. 
	    LINEA 67 - Se obtiene la ruta y el nombre de la imagen.
	    LINEA 68 - Obtiene la ruta anterior de la imagen.
	    LINEA 69 - Declara un if para verificar que la linea anterior exista.
	    LINEA 70 - Corchete.
	    LINEA 71 - Borra el link anterior.
	    LINEA 72 - Corchete.
	    LINEA 73 - Nos dice que la ruta de la foto sea igual a la ruta y el nombre.
	    LINEA 74 - Corchete.
	    LINEA 75 - La foto sera guardada.
	    LINEA 76 - Nos redirige a nuestro album para mostarnos un mensaje.
	    LINEA 77 - Espacio.
	    LINEA 78 - Corchete.

	   Ahora explique: 
	   Desde la línea 69 (el bloque if), ¿por qué tiene que verificarse que la ruta exista?. 
	   Es necesario la verificación.
	   Se tiene que verificar que exista, por que si no se hace simplemente el pograma nos 
           podria redireccionar a una ruta inexistente y por ende generar un error. 
	   Y si, es muy nesesario la implementacion de la verificacion.

   2.24    ¿Qué hace el código de la vista
	   Nos manda un mensaje dentro de un cuadro con el mensaje"Su foto fue editada".  


   2.24-I  Verificacion de que las fotos pueden ser editadas.  (Captura Adjunta: 2.24-1.JPG, 
 	   2.24-2.JPG y 2.24-3.JPG ). 


OBSERVACIONES Y CONCLUSIONES:

OBSERVACIONES:
   -El laboratorio genero un poco de errores al no fijarme en los "use" usados.
   -En el laboratorio se le dio un diseño mejorado a las interfaces(aprobechando mejor los 
    espacios), algo que en el anterior laboratorio pude implementar.
   -El presente laboratorio no presento tantos errorres de sintaxis como anteriores.
   -Hicimos analisis exhaustivos de codigo para ver como funciona el programa.
   -Analisamos las funciones de request (que es lo que hacen). 

CONCLUSIONES:
   -Creamos la funcion para poder actualizar un album.
   -Creamos la vista para acualizar un album.
   -Ejecutamos y probamos el debido funcionamiento de las funciones implementadas.
   -Estamos camino a desarrollar un CRUD tanto para fotos como para albumes.
   -El espacio implementado en la aplicacion era mucho en comparacion al que nesesitamos.




















