Desarrollo de Aplicaciones Empresariales
Laboratorio 09


Alumno: Rodrigo Dueñas del Carpio
Grupo: A

1. CREANDO LA FUNCIONALIDAD PARA ELIMINAR ÁLBUMES Y FOTOS.
 
    1.1.P   ¿Será necesario usar un método getEliminarAlbum? 
   	    No debido a que no nesesitamos obtener nada de este metodo.
 

    1.6.I   Eliminar albumes (Captura Adjunta: 1.13-1.JPG y 1.13-4.JPG ). 

    1.2.4.P ¿Qué hacen las dos funciones importantes en este request? 
   	    En la primera está dando una autorización mientras que en la 
	    segunda está verificando que exista el id de la foto.

    1.2.5.P Investigue:  
	    Cuál es la finalidad de la función unlink, file_exists y realpath. 

	    -unlink — Borra un fichero.
            -file_exists — Comprueba si existe un fichero o directorio.
	    -realpath — Devuelve el nombre de la ruta absoluta canonizado.

	    Tambien podemos encontrar otros tipos de realpath. 

	    -realpath_cache_get — Obtiene las entradas de la caché de la ruta 
	     real.
	    -realpath_cache_size — Obtiene el tamaño de la caché de la ruta 
	     real.

    1.2.6.I Prueba eliminacion fotos(Captura Adjunta: 1.2.6-1.JPG y 1.2.6-2.JPG). 


OBSERVACIONES Y CONCLUSIONES:

OBSERVACIONES:
   -Al momento de eliminar un album nos mostraba el mensaje"el album a sido 
    actualizado" cuando habia sido eliminado.
   -No hicimos uso del método. get para nada, todo lo contrario que con el 
    método post.
   -Se uso correctamente los alert-success y alert-danger en las vistas 
    implementadas(esta observacion es echa en base en mi experiencia como 
    usuario de algunas plataformas).
   -Debemos de fijarnos bien en referenciar todo lo implementado en nuestro 
    proyecto.
   -El codigo del presente laboratorio fue mas entendible debido a que estamos
    llevando PHP puro.

CONCLUSIONES:
   -Trabajamos la ultima parte del CRUD, la cual es la eliminacion de fotos 
    y albumes.
   -Eliminamos los metodos get debido a que no los íbamos a usar.
   -Creamos request tanto para eliminar foto como para eliminar album.
   -Investigamos la funcionalidad de diferentes funciones de PHP.
   -Eliminamos albumes y fotos de nuestra BD.




















